Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гого-ганың дәмі
Жапонияның бірінші ерікті мүмкіндігі!
Жапония енді тегін!
Аяқталды!
Крест көтерілді!
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Жарайды!
Доп аяқталды!
Мақсат!
Дрейф! Жапон армиясы аударылды!
Мен жасадым! Жапония кестені айналдырады!
...
Финал осында!
Жапон командасы аяқталды!
Жапония гол соқты!
Ламиан
Түнгі ұйқыдан кейін
Рамен мажиаби
Растау
Дұрыс.
...
Ой, бұл гол ең жақсы болды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
На
Адгезия анықталады
Келесі финал ма?
Шындық алынбайды.
Бұл өте керемет.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
На
Би Қасаку көрмесі
Би Қасакүтен?
Пикассо көрмесі?
Би Қасаку көрмесі
Мен өнеріме ғашықпын
Мен Пикассоның картиналары қаншалықты жақсы екенін түсінбеймін.
Мен Теруаки Ноның суретшісімін бе?
Мен оны да сала аламын деп ойламайсың ба?
...мен туралы сөйлесесіз бе?
...Не істеуіміз керек? Осыдан кейін
Отбасын тастаңыз ба?
Хунта ше?
Қайтадан жақсы көңіл-күй
Жарайды, тағы да ішейік.
Сегіз жолбарыс келе ме?
Сегіз жолбарыс ше?
Басқа жиналыстан тыс жағдайлар
Сіз келмейсіз.
Оны қазір оқудың қажеті жоқ.
Бүгін жұмыс күні.
Басқа жақсы оқушылар кімдер?
Мен үздік студентпін.
Топты ұстау
Кешіріңіз, біз жақсы араласпадық.
...
Балалар сендер де бірліктерді шатастырасыңдар, дұрыстап келіңдер.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сыбырлау
2-сынып 1-семестр емтиханын аяқтау туралы хабарлама парағы Фамилиясы Ягучи Ятора Алып тастау аты 4
m 15 30 l 15 166 906 166 906 30
Сізден алынып тасталды
Бұл қандай рейтинг?
Жеңіл киім киген жаман бала болғың келмейді.
Ойнап жүрген қылмыскер екенсің.
...
Сіз данышпансыз ба?
Мен данышпанмын ба?
Бұл шынымен де солай ма?
…ойнаңыз lol
...өтірік
Оқудың тағы бір жолы – көп оқу.
Түрім осындай болса да, еңбекқор адаммын.
Салалық шолуға кіріспе
Айтпақшы, олар мансап нұсқалары жазылған қағаздар тарататын сияқты.
Қазіргі уақытта талантты және талантты 2. Шунтен Мен өз тамырымды есіме түсіре алмаймын
Менің екінші курсымның көктемі ғана, бірақ ол туралы ойлана алмаймын.
Сіз сегіз жолбарысты жоспарлап отырсыз ба?
Не істеп жатырсың, Ятора?
Сапарды аяқтағаныңыз дұрыс па?
Сонымен, сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Огава өзені!
Юка-чан!
Огава өзені, киімсіз...
Юка-чан, жүгірудің қажеті жоқ...
Он Огава өзені
Юка-чан дегеніміз не?
Қабырға: Жапон тіліндегі құбыжық, үлгінің сызба тақтасына және конверттік корпусқа ұқсас.
Найтако қабырға ма?
Бұл тақта қабырғасы түсті ме?
Жолды кім біледі...
Келіңіздер...
Негізгі тақырып: «Мен табиғатқа ризамын»
«Менің сүйікті декорациям»
Сурет 2 сағатта аяқталды
Мұны жазуға 2 сағат уақыт беремін.
Үй иесінің жақсы бастамасы
Иә, бастайық.
«Көңілді көрініс» суреті Мен бастауыш сынып оқушысы кезімде?
Сіздің «сүйікті пейзажыңыз» бастауыш сынып оқушысы ма?
Сурет салудан тәжірибеңіз бар ма?
Жақсы, егер сіз мұны кездейсоқ орындасаңыз да, сіз ұпай аласыз, бұл жақсы, солай ма?
Сегіз жолбарыс
Хачитора 1 темекі
Мен ең бақыттымын және менің әйел досым көмілген кеудемнің экранын аяқтады.
Аа, мен оның үрлеп, үрлеп жатқанын жақсы көремін~
Кемпірді көргенде сурет үйірмесі өліп қалды.
Бірдеңе жазсаң, есеңгіреп өлесің.
...
Жоқ, бұл жақсы.
Хмм, өте жақсы
Менің оқиғам: Үлкен кеуде ме?
Эй, оның кеудесі үлкен бе?
Noh өрнегі пайда болып, жұмсақтық сезімі жақсы.
Ал, үлкен де жұмсақ сезімді білдірсеңіз жақсы болар еді.
Басқа қозғалыс сезімдері
Сондай-ақ, дірілдеп тұрғандай сезіледі.
…
Күрсін...
Наротаба Макайоши
Әлгі қарт аң
Мен тағы келдім
Мен үйдемін
Кохачидің қайтып келуі
Қош келдіңіз Яккун
Достармен ойнағың келе ме?
Достарыңызбен көңіл көтердіңіз бе?
...
Бұл қызық болды.
Сәттілік…
Өлім тіпті жаза да емес.
Университет емтиханының нұсқаулығы
…
Ана...
Ұсынылған орта мектеп емтиханының нәтижелері
Мен үшін тест ұпайларының жоғарылауы да маңызды
...
Әлеуметтік қарым-қатынасты тегіс ету
Мен астанаға келгенде, мүсін аяқтауға нұсқау болды.
Квоталарды тазартудың қызығына жақын
Гүлдің құнын қанша адам салыстырады.
Оны тазалау басқаларға қарағанда қымбатырақ
Нәтиже - ол қазір осында.
Бұл тек нәтиже
8 ，   !!
м 15 30 л 15 74 106 74 106 30
m 15 74 l 15 172 210 172 210 74
m 15 74 l 15 120 106 120 106 74
Мен данышпанмын.
Мен данышпан емеспін
Үй иесінің батасына келген сайын қалада қаңырап бос қаламын.
Адамдар мені мақтаған сайын өзімді бос сезінемін.
Осындай қарбалас көріністің нәтижесі қандай?
Бұл жауаптың жоқтығы неде?
Жинақталған өлім
Шынайы ма?
Сәттілік... Бұл компания қызметкерінің суреті ме?
Ой... бұл өнер үйірмесі мүшесінің салған суреті ме?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Біртүрлі? Ең бастысы жасыл
Иә? неге жасыл
Сәтсіз құбыжық
Бұл құбыжық
Бұл адамның терісінің бөлшектерін қарау.
А, мен бұл адамның терісінен әлсіз жасыл түсті көріп тұрмын.
Басқа ойын ойнағыңыз келе ме?
Маған тиіспейсіз бе?
Нахаба суреті жоғалып кетті
Әлі кепкен жоқ.
Компанияға барғыңыз келе ме?
Өнер бөліміне саяхат?
Нашу екі апта сайын және төрт маусымда
Содан кейін әр сейсенбі және бейсенбі
Бұл түсініктеме
Әлде…
Сіз осындасыз ба?
Іздегеніңіз осы ма?
Өтемақы
Сәлем
Тек белгілі бір уақытта бір-біріңмен араласу керек.
Сіз тек компания үшін темекі шегесіз.
Астананың өлімі
Әжім бар, бірақ мүлде азайған жоқ.
Сіз бақыттысыз
Маған ұнамаса да
Басқа денемен жыныстық қатынасқа түсу мүмкін емес.
Танысу арқылы денсаулығыңызды нашарлатқыңыз келсе, тоқтайтын кез келді.
Маған қара.
Саған қарап мазасызданамын
Мойындау
Nja
Мен осындамын
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Сіз білесіз бе? Өзіңізге қарап, өзіңіз сияқты киініңіз
О? Мен де Рюджидің осылай киінгенін көргенде мазасызданамын.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Сіз мұны шынымен жасай аласыз.
Рюджи-кун сен ұялмай маған тік қарап сөйлесе аласың.
Сіздің басқа атыңыз бар ма?
Өтінемін, мені осы атпен шақыруды тоқтата аласыз ба?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мүмкін ол тек серіктестік үшін темекі шегетін шығар.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Жапон тілінде сөйлескіңіз келе ме?
Мен оғаш тілді түсінбеймін. Сіз менімен жапон тілінде сөйлесе аласыз ба?
Егер сіз қозғалатын болсаңыз, ол алдыңғы дрейф сияқты болар еді.
Сіз әдеттегідей әдемісіз.
Әңгіменің шығу тегі Неліктен сұлулық компаниясына қосылдыңыз?
Егер сіз өнер үйірмесіне қатысасыз, бұл сіздің өнер мектебіне барғыңыз келетінін білдіре ме?
Сізде университетте оқу ақысы бар ма?
Сіз білесіз бе? университеттің оқу ақысы
Медицина, білім, медицина, сұлулық, жеке сатып алу
Медицина, фармацевтика, стоматология және өнер ең жоғары тәртіпте.
Сіз қалдырған позитивке қарсы Ми Дайя болашақта қайтыс болды
Өнер мектебіне барсаң да, бәрібір болашағың жоқ.
Ақшаңызды пайдаланбаңыз
Сол бетті пайдаланып, Таманокошиді көздеген дұрыс болар.
Барлығыңды өлтіреміз
Мүмкін емес
Дугаку Ягучи
Сіз өте жақсы түсіндіңіз, Ягучи мырза.
Осыны растау
Бұл дұрыс.
Уми Дайёхананың гүлдері практикалық емес, жалпы.
Өнер университеттері көп нәрсені ұсынады.
Дегенмен, бұл өнер университетімен салыстырғанда жеке университет.
Бірақ ең қымбат өнер колледждері - жекеменшік колледждер.
Жалғыз ұлттық университет...
Жалғыз ұлттық өнер университеті...
Токио технологиялық университетінің жылдық академиялық төлемі 500 000 юань құрайды.
Токио өнер университетінің жылдық оқу ақысы шамамен 500 000 иенді құрайды.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Менің авантюрист сұлулық компаниясының мүшелері туралы әңгімем.
Өнер үйірмесіндегі адамдарға дөрекі болғаным үшін кешірім сұраймын.
Алайда, егер мен түсінбесем, мен заттарға деген сүйіспеншіліктің құмарлығын қуамын.
Күнкөріс қамы болмаса да, жақсы көретін ісіңмен айналысқың келетін рухты түсінбеймін.
Менің конференциям бөлек университет.
Мен болсам, қатты нәрсені таңдар едім.
Дүниеде жоқ атақты суретшілер көп.
Әй, ақшаны ойламайтын атақты суретшілер кемде-кем.
Қалалық арт-дилер Хикунның стильді портреттері
Пикассо суретшіге ұнайтын стильде портретті салу сияқты.
Ол зиялы жұмысшы.
Өйткені мен супер сатушымын.
...
Иә
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
Мен сіздің ойыңыздың бар екенін және басқа адамдар екеніңізді сеземін.
Сіз тым мұқият болған сияқтысыз.
Менің күйеуім
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Сочидо фюсей емес
Дүниелік құндылық емес
Бұл Шығыс пен Батыс.
Мен сен үшін ненің құнды екенін білгім келеді.
Сұлулық бетінде ұйықтау
Бейнелеу өнері сабағында ұйықтауға болады.
Дегенмен, бұл ''Менің қуанышымның көрінісі'' өлі картина ма?
Бірақ сіз «менің сүйікті пейзажымды» әлі қозғаған жоқсыз, солай ма?
Менің көргенім басқа адамның декорациясы.
Ягучи мырза, барлығына айтқыңыз келетін пейзаж туралы айтып беріңізші.
эстетикалық жағынан қызықты
Өнер қызықты
Юэ - өзін-өзі бағалайтын, өзімшіл адам
Өзіңмен қаншалықты адал болсаң, соғұрлым күшті боласың
Тура тілдің әртүрлі түрлері бар.
Жазбаша емес тіл болғандықтан
Еріксіз ниет
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Соңғы 3 минут!
Финалдық матчтың аяқталуына небәрі 3 минут қалды!
Жапония ұлттық құрамасының доптан доп алу турнирі
Міне, Жапония PK
Сәттілік
Мен қобалжыдым.
Ширандо
Өзіне адал адам
Өркениетті қоғамда өзімшіл және өзімшіл адам бар.
Сіз бұл өркениетті қоғамда өмір сүре алмайтыныңызды түсінбейсіз бе?
Біркелкі сұлулық – дүниедегі құбыжықтардың жиыны ғана.
Өнер деген таланттар әлемінде ойнап жүрген оғаштардың шоғыры ғана.
Басқалары үш жолға және төрт…
Мен туралы сол адамнан сұра...
Бұл менің...
Бұл менікі...
Доп аяқталды!
Мақсат!
Әңгіменің соңы! Жеңіс!
Шешілді! Ол шешілді!
Жоғалған электр энергиясы менің проблемам
Иә, бұл менің проблемам.
Сіз кімге... жатасыз?
Олай болса...бұл эмоция кімге жатады?
Бұл басқа адамның күш-жігерінің нәтижесі.
Басқалардың күш-жігерінің нәтижесі
...
Бұл сіз туралы емес.
Бұл мен емес...
Биыл ғана дебют жасаған –
Бұл сезім маған тиесілі емес.
Бұл менің алған әсерім емес.
Би Қасаку көрмесі
Оқытатын пәндері: Жапон тілі
Жақсысың ба?
Мен сатып алған су
Мен су сатып аламын.
Сегіз жолбарыс бос емес
Хачитора маған көмектес
...
О
Утилита
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Хайкоу
Ауыр
Менің әңгімем
Эй
Алқапты тазартуда
Таңертең Шибуя өте жақсы.
...
ше? Қоқыстың иісі бар ма?
Сізге ұнады ма? Күтпеген инкарнация
Цукаса не болды? Поэма кейіпкерлері қауіпті емес пе?
Мен оны естуге шыдамаймын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәттілік!
Ауыр!
Сіз сұлулық бөлмесінен шығасыз ба?
Сіз өнер бөлмесіне барасыз ба?
Әңгіменің түпнұсқасы осы жерден шыққан.
Бұл сенің ағаңның суреті еді, солай ма?
...
Иә, бірақ бұл әлі де орындалып жатқан жұмыс.
Солақай адам жасыл ма?
Неліктен сол жақтағы адам жасыл түсті?
...
Уа, бұл өткір.
Бұл классикалық техника
Классикалық әдістермен.
Жасыл топырақ бояу түбінің түсі
Бояу үстінде құйрық белбеу деп аталады
Қайта пайда болатын беттің үстіңгі жағына қызыл түсті және күмістей ақ түсті қоспаның сызбасы
Қызыл және күміс ақ қоспасы болып табылатын Вермиллион деп аталатын түспен салғанда.
Теріге түстің әсерінен
Қосымша түстер теріңізді әдемі етеді
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Я~
...
Сендердің үлкендерің керемет, оларда қаншама талант бар.
Мен өмірден айырылдым
Менің талантым жоқ
Бұл жай ғана менің және басқа адамдар туралы ойлауға уақытым көп.
Мен басқа адамдарға қарағанда сурет салуға көбірек уақыт бөлемін.
Дегенмен, өзім көрген сурет салу әдісін де үйрендім.
Оның үстіне мен әлі де сурет салуды үйренуім керек.
Басқа адамның аузын көргенде, бұл «Тенпай»
Жұрт мені ештеңе айтпай «талант» деп атаса
Жақсы еңбектің бейнесі – еңбекке түбегейлі берілгендігім...
Ештеңе істеген жоқпын деп жатқан сияқты...
Төтенше жағдайды күту
Кешіріңіз.
Аты?
Иә?
Жоқ…
Мені құшақтап ал
Кешіріңіз, мені мақтап жатсаңыз да.
Өздігінен түсінікті емес
Жоқ, түсіндім.
...
Аға
Алқаптағы Киёши табиғатын көрдіңіз бе?
Сіз таңертең Шибуяның көрінісін көрдіңіз бе?
Иә?
Басқа көзқарас Хиротани, бірақ бұл...
Бұл Шибуя, бірақ...
...
Бұл тыныш және көк.
…
Көк…
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Асығыңыз!
Бұл көк!
Шығыс әмбебап дүкені: отбасылық үй тұрмысы департаменті компаниясы.
...
Кешіріңіз, мен Шибуядағы Hands-ке ғана барамын.
Қазіргі кезде осы атпен оқып жүргенге дейін айтқан әңгімем.
Бірақ баяғыда ұстазым маған сыйлық ретінде сатып алу керектігін айтты.
Бұл сенің көзіңде көк. Көздеріңде көк.
Көк түсті көрсеңіз, алма мен қоянның денесі де көк түсті болуы керек.
Содан бері картина Шығыс пен Батыста көк түсті болды.
Осы уақытқа дейін көк түсті заттарды салғанда тек көк түсті пайдаландым.
...
Ондай жағдайда тек судың жарық пен көлеңкесін салуға болады.
Бейнетану
Мен ағалар сияқты көбірек бояу жағу керек пе?
Мен сурет салғанды жақсы көремін! Үлкен кеуделер!
Орындалды! сиськи!
Саяхаттың соңында
Әзірге оны бүкіл бетке жағыңыз.
Осыдан кейін Ұлы мұнарадағы қайта қолданылған кипарис суреті...
Кейін мен қарындашпен бірнеше ғимараттардың суретін салдым...
Ес-түссіз күйдің ортасында...
Сол ұйқылы ауада не істеуім керек...
Алайда Будда бейнесі жоқ.
Бірақ бұл Шибуя емес сияқты тыныш.
Жаңасына ұқсас, генерал бірден басталады.
Күннің басы сияқты, Ұйықтау сияқты
Көк әлем
...
Қоқыс иісі шықпай ма?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Әңгіме Ұлы мұнарадан мүлдем бөлек.
Ғимараттар бірінші кезекте көк емес.
Дегенмен, бұл жан-жақты.
Бірақ бұл маған ұнайды.
Шығыс пен батыстың өзіне ләззат алудың талап етілетін жылдамдығы
Сізге ұнайтын нәрсені ұнатамын деп айту қорқынышты.
...
Мен неге ертерек сызбадым деп ойлаймын.
Сегіз жолбарыстың сүйіктілері
Сегіз жолбарыс ао~
Бұл аспан ба?
Ол бос емес пе?
Мұхит?
Теңіз?
…
А, а...иә
...
Мынау әдемі.
Суретші кімге арналған?
...
Менің әңгімем
Мен сені мақтамауым керек еді.
Кешіріңіз
Бұл мақтауға ие болды.
Сіз құқығыңыз бар ма?
Сізде талант жоқ па?
...
Бұл Шибуя.
Цинчэннің мағынасы қандай?
Аа, таң атқан шығар?
Ха! Кешкі астан кейін төсекке қанша уақыт кетеді?
Ах! Кешкі астан кейін рамен жеу уақыты келді ме?
Уф! Уф! Мен денемнің сезіміне жеттім.
Ааа! Әйтеуір түсіндім
Бұл есім екені рас
Онда мұндай атмосфера бар.
Шығу көзі сіздің көзіңізде.
Хачитораға осылай көрінеді.
Сегіз жолбарыс?
Ол өлген
О...
Якко Ятора
Не, Хачитора сүйкімді?
Найкоку
Сол кезде
Мен туылғаннан бері біріншімін.
Өмірімде бірінші рет
Шынайылық пен басқалармен қарым-қатынас сезімі
Мен адамдармен дұрыс сөйлесе алатындай сезіндім.
Сіз оны көрдіңіз бе? Мейтен Йоко алмасуды ұмытып кетті
Жарайсың ба? Ертең жіберіңіз, ұмытпаңыз.
Әңгімелеу!
Жауап беріңіз!
Қазірге дейін
Иә
...
Сегіз жолбарыс кетті
Ятора мен үйге бара жатырмын
Контенья Шинден отбасынан кетеді
Бүгін де Хунта Нчина
Жақсы дәм
Иә, иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Кава Хачитора мектептен кейін? Белгіленген нәрселер бос емес
м 15 30 л 15 74 76 74 76 30
m 15 74 l 15 244 280 244 280 74
Огава өзенінің өлеңі сенікі...
Көмекші Юка-чан айтып тұрған...
...
О, рахмет Ягучи мырза, бұл пайдалы.
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Өлмеген...
Жоқ...
Бұл суретке бару керек пе?
Сіз бұл суретті марапатқа жібересіз бе?
Қабылдау емтиханына қатысу
Бұл Мұсабидің ұсыныс емтиханына жіберіледі.
Мусами?
Мусави?
Мусано өнер университеті
Мусашино өнер университеті
...
О
Гакушю Юли?
Сенпай, тағы қайдан аламын?
...
Иә, Токио өнер университеті және Тама өнер университеті.
Мұсабидің ұсынысы бойынша шешілсе, мен жеңілдеп қалар едім.
Қанағаттанасыз ба?
Сен әлі шештің бе, Юка-чан?
Толық жою
Әлі де мүлде жоқ
Өткен жылғы оқу мәдениетін зерттеу
Өткен жылы түрлі мәдени мерекелерге бардым.
Дегенмен, менің мектебімнен мүлдем көңілім қалғанын ескеріңіз.
Мен бірінші кезекте факультетті шеше алмадым.
Қайта анықталған шешім қабылданды
Тез шешім қабылдамасаң, қиналып қаласың.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Дұрыс.
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
…
А... иә
Шындық - толыққанды және құмарлық суреті.
Бұл өршіл және әдемі сурет.
...
Көк түске тереңдік қосу
Сіз оны салқын жасыл жапон күлгінімен қатар пайдалана аласыз.
Сіз жасыл және күлгін сияқты бірдей салқын түстерді қолдандыңыз.
…
Әйтеуір...
Қолыңнан келеді деген дұрыс емес.
Мүмкін, әйтеуір
Дегенмен сызбаның ені шығыстан батысқа қарай көрсетіледі.
Сіз бұл сурет арқылы не айтқыңыз келетінін нақты түсіндіңіз.
Сондықтан сіз анық және сергітетін бетті таңдай аласыз.
Сондықтан мен көк түсті сергітетін түсті таңдадым.
Дегенмен, кескіндеме аяқталғаннан кейін.
Бірақ ол әлі аяқталмаған.
Сұрыптау аяқталды.
Мен тазалауды аяқтаған соң, мен оны сызамын ба?
Мен сабақты үйренгендіктен не істерімді білмеймін
Мен сурет салмаймын, үйге барып оқуым керек.
Көркем кескіндемені қабылдау көрінісі
Мен суретім үшін мақтау алғаныма қуаныштымын.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бірақ...
Сайто таңдауы аяқталды
Ойыншы Сайто мұнда өз кезегін алады.
Шындық дегеніміз не?
Бұл күтпеген жағдай.
Бұл басқа нұсқа.
Иә, ол болашағынан үміт күттіретін ойыншы болды.
Менің сөзім кіші сегіз
Сәлем Яккун
Жеке мектеп
Біз жекеменшік мектепке бара алмаймыз.
Гачидо…Гахидо тәрізді
Мен білемін...білемін
Демек, бұл жұмсалған уақыт
Демек, бұл уақытты босқа өткізу.
Бұл бос уақыт!
Уақытты босқа кетіру!
Уақыт босқа кетті!
(Hol Horse) 《Егер Абдул дәл қазір, дәл осы жерде мені байқап қалса➡
...
О, сен көп сурет салдың.
Жақсы, өте жақсы.
…
Мм... Мен жақсы болу туралы кеңес алғым келеді.
Мен өз қабілетімді жақсы сезінемін...
Мен оны жақсырақ суреттей алатындай сезіндім...
Менің ойым
Бұл дұрыс.
Кең сыныптан көрініс
Мысалы, осы сыныптағы көрініс
Фукиджин Тога Токуичкандай
Адамдарды бірдей етіп жасаудан гөрі
Бұл адамның алыстан салған суреті туралы әңгіме.
Сіз неғұрлым алыс жүрсеңіз, соғұрлым кішірек болады
Сәтті аяқталды
тереңірек береді деп ойлаймын.
Гай! Бұл әңгіме
О! Бұл не?
Бұл да кескіннің ені.
Мынаны орындаңыз...
Шинтоя
Бұл рас.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ бұл көрініс әдемі.
Бұл автордың өзіндік құштарлық туындысы.
Оны жасаған адамға ұнайтын, ләззат алатын, құмарта жасайтын нәрсе.
Келесіні қараңыз
Оны көрген адамдар да рахат табатын нәрсе.
Жақсы айырмашылық Пікірлер көп емес
Ал, тезірек үйге қайтайық.
Ескі шебер
Мұғалім
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Иә?
...
Күнделікті күн көретініне кепілдік болмаса, өнер мектебіне барғаннан не пайда?
Басқалармен жеке қарым-қатынаста болған адамдар жасаған шығармалар
Сіз өзіңіздің жасыңыздағы адамдардың жұмыстары мен өнімдерін тікелей көре аласыз.
Алымдар мен бояу материалдары және жеткілікті байлық
Материалдар мен жабдықтар да көп.
Жеке еңбек пен еңбекті құрметтеу
Сіздің жұмысыңызды көруге көптеген мүмкіндіктер болады.
Әр түрлі білім мен тәсілдер
Әртүрлі әдіс-тәсілдерді де үйренуге болады
...
Бұл сіз өнер мектебіне бармайынша сурет сала алмайсыз дегенді білдірмейді.
Ясуши Тако шығармалары
Хобби ретінде салынған жақсы өнер туындылары көп.
Мүмкін бе?
Бірақ
«Көңілді ойын-сауық туындылары»
«Сізге ұнайтын нәрсе хобби болуы мүмкін».
Менің көретінім - ересектер ойлауы
Менің ойымша, бұл ересектерге арналған идея.
Еш жігері жоқ бала, Махаббатқа құмар бала.
Қолынан келгенін жасай алмаған бала – ештеңені ұнатпайтын бала.
Адамның өміріндегі ең маңызды нәрсе – қуаныш.
Өміріңіздегі ең көп салмақты өзіңізге ұнайтын нәрсеге қою
Бұл қалыпты жағдай.
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Шолу Мен қазір белгісіз күйдемін...
Шынымды айтсам, мен қазір қалтырап тұрмын...
Алайда мен заңнан бас тартуға бел байладым.
Бірақ мен сенімді емеспін
Менің не істей алатынымды көргің келе ме?
Қалай ойлайсың, мен өнер мектебіне түсе аламын ба?
Гаджичидо
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Әйтсе де, талпынатын, істі жақсы көретін адам.
Бірақ өзіне ұнайтын ісімен айналысатын еңбекқор.
Жау жоқ
Бұл ең күшті.
Оны оқып берейін.
Мен...
Компанияға қосылу туралы өтініш
Қабылдау парағын ертең әкелемін.
Иә? Кенеттен келу
Иә? Сіз асығыссыз, солай емес пе?
Шешім қабылданғаннан кейін қайталану уақыты аяқталды.
Мен шешім қабылдағаннан кейін уақытты босқа өткізгім келмейді.
Жеке үйім бар жеке мектеп ақысы.
Мен жеке мектепке бара алмаймын, сондықтан өнер университеті менің жалғыз таңдауым.
Жылдам жеткізу Токио өнер университетінің кәсіби кескіндеме өнеркәсібі Жапонияның ең ойландыратын саласы болып табылады.
Айтпақшы, Токио өнер университетінің кескіндеме бөлімі Жапониядағы қабылдау емтихандарының ең жоғары көрсеткішіне ие.
Тіркелген студенттердің шамамен өту көрсеткіші 1/100.
Белсенді жұмыс үшін нақты көбейткіш шамамен 200x
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Жыл сайын үлгерім мәселелері туралы хабарланған 5 студент бар.
Жыл сайын шамамен 5 студент қабылданады.
3  4
3 толқын 4 толқын табиғи
Мен бұл туралы ойладым
Гейдай таңдауы
Шындық біртүрлі
Бұл ақылсыз
Дегенмен, мен бұрын-соңды шынайы дәмді сезінген емеспін.
Бірақ осы уақытқа дейін мен өзімді мәңгілік тірідей сезінбедім.
Көгілдір түске боялған және кең ауқымды сурет.
Мен сол көк суретті салғанша
Ақыры жүрегім дір ете бастағанда
Менің жүрегім қазір соға бастаған сияқты.
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, ол бос сияқты
Көзге анық, түссіз және жалпы ұқсас бос кәстрөлдер
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударма беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақтарды уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Мен қалаған нәрсе - қазір өмір сүруге себеп болды.
Даналық пен парасаттылық жолы қандай?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Теңіз астындағы болашақ алыс.
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз түс бір күні кемпірқосақ салады
Муироки Юсу Кайсаку Иридори
Менің өмірім қандай түсті Endroll
Менің өмірім: Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасын да бояйтын кенеп
Кенепке сурет салу
SweetSub
Аударма / кеш кезең: натсукаге түзету: Сенрен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory